[La Tour des Murmures]
[Épisode 1]
Yingying.
[La deuxième année de Tianxing à Daning]
Tu es réveillé.
Yan Hui.
Pourquoi suis-je ici ?
Yingying.
N'aie pas peur.
Vous n'aurez
plus jamais à affronter ce fou.
[Yan Hui, garde de Longxiang
et frère juré de Lu Yingying]
Nous nous sommes échappés.
[Lu Yingying, épouse privilégiée de Daning]
Qu'as-tu dit ? Tu t'es échappé ?
C'est exact.
Dans environ 30 minutes,
nous pouvons quitter les frontières de Daning.
Tu seras bientôt complètement libéré de lui.
Je t'en supplie, Yan Hui.
Ramène-moi à Sa Majesté.
Il abuse de toi depuis deux ans...
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Ce n’est pas que je ne veux pas m’échapper.
Mais tant qu'il est là,
peu importe la distance que nous parcourons,
nous n'échapperons jamais.
Yingying.
Attention!
Allons-y, Yingying !
Yingying !
Yan Hui !
[Jun Che, roi de Daning]
Yingying.
Je t'ai eu.
Votre Majesté.
Yingying.
Yan Hui !
Amuse-toi bien avec lui.
Oui.
Votre Majesté,
tu as mal compris.
Yan Hui voulait juste me ramener
au palais.
Laisse-moi partir !
Yingying.
Tu aurais dû
attendre docilement dans mon lit.
Pensez-vous que vous pouvez vous échapper
simplement en fuyant ?
Alors juste ici,
Sers-moi.
Yingying !
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu oublié comment me servir ?
Yingying !
Laisse-moi partir !
Votre Majesté.
Je le respecte comme un frère.
Comment puis-je faire de telles choses devant lui ?
Si tu ne me sers pas,
Je vais le tuer.
Attendez!
Je vais
vous servir.
Yingying !
Laissez-la partir!
Votre Majesté.
Je reviendrai avec toi.
S'il vous plaît, libérez Yan Hui.
Même maintenant, tu es toujours préoccupé
par celui qui est à l'extérieur ?
Vous attendez ici.
Je reviens tout de suite.
Non!
Votre Majesté!
Yingying !
Jun Che!
Je vais te tuer !
Yingying !
Père, mère.
Je viens te rejoindre.
Yingying.
Suis-je...
mort?
Lu Yingying.
C'est la rivière de l'oubli.
Je suis le passeur des enfers.
Ton heure est venue.
En raison de forces externes,
ton corps n'est pas en décomposition.
Un fil de votre conscience
demeure encore dans le monde des mortels.
Ce n’est que lorsque ce fil de conscience
revient à sa place…
-Puis-je vous guider vers la réincarnation.
-Yingying.
Viens avec moi au Festival des Lanternes.
-C'est animé là-bas.
-C'est...
-J'irai avec toi si tu me tiens.
-C'est le souvenir de ta vie.
Selon le Livre du Destin,
vous êtes né dans une famille savante.
Votre père était ministre des Rites.
Votre mère était issue d’une famille noble.
Tu étais leur fille unique.
Tu avais aussi un frère juré, Yan Hui.
Vous avez grandi ensemble
en tant qu'amoureux d'enfance.
Vous avez vécu heureux
sans soucis depuis l'enfance.
Jusqu'à la 28e année de Tianchen,
ton père a été faussement accusé
et est mort en prison.
Yingying !
Ta mère a été forcée
de se remarier et s'est pendue.
[Aperçu du printemps]
Cette même année,
le nouvel empereur, Jun Che,
monta sur le trône.
Il a changé le nom de la dynastie en Tianxing.
Vous avez été envoyé au palais
pour divertir ce tyran,
jusqu'à ce que tu meures sous son épée.
Je suis vraiment
j'étais heureux autrefois.
Comment se sont passés ces jours heureux
finir comme ça ?
Qu'est-ce que c'est?
Voici les raisons qui provoquent
vos attachements persistants
et vous empêcher de vous réincarner.
Fou!
Tu ne la laisseras pas partir même dans la mort ?
Qui a dit qu'elle était morte ?
Tant que je ne soulève aucune pierre
et ne creuse pas de tombe,
elle ne peut pas être considérée comme morte.
Jun Che est fou.
Yingying.
C'est l'heure de prendre vos médicaments.
Pourquoi ne me laisses-tu pas partir
même après ma mort ?
J'avais presque oublié que tu ne pouvais plus boire.
Tu m’as refusé la liberté quand j’étais en vie.
Même après ma mort,
Tu ne me laisses toujours pas
retrouver mes parents.
C'est entièrement la faute de Jun Che.
Même la mort ne peut me libérer de son emprise.
Yingying.
Tu es ma femme.
Tu es à moi.
Comment pourrais-je te laisser partir ?
Non.
Non!
Je ne veux pas de cette fin.
S'il ne me laisse pas mettre fin à cette vie,
alors je refuse de me réincarner.
Je rendrai cet homme fou, tout comme moi,
goûter à toutes les souffrances
du monde des mortels
et ne connaissent jamais une bonne fin !
Pourquoi y a-t-il un incendie ?
C'est...
ma maison.
Ma Dame, vous êtes réveillée.
Ma Dame,
Comment as-tu pu t'endormir
avec les lanternes encore allumées ?
-Cai Ping.
-Si les flammes deviennent plus grandes…
Tu es toujours en vie.
Dieu merci.
Ma Dame.
De quoi parles-tu?
Ce n'est rien.
Ma Dame, ce n'est qu'une lanterne.
Maître et Madame ne vous en voudront pas.
Père, mère.
Yan Hui.
Ma Dame.
-Mets-le ici.
-Soyez prudent.
À venir.
-D'accord.
-Donne-moi un coup de main.
Manipulez-le avec douceur.
Ralentir.
Faites place.
Ma Dame.
Shitou.
Ma Dame, soyez prudente.
Je sais, Xiaotao.
M. Wang, Xiaoman.
Je veux des boulettes de viande pour le dîner.
-D'accord.
-Pas de problème, Ma Dame.
Est-ce que c'est bien placé ?
Bonjour, ma Dame.
D'accord.
Sois prudent.
Bonjour, ma Dame.
D'accord. D'accord.
D'accord.
Oui, mets-le simplement ici.
Mère!
[Li Huirou, la mère de Lu Yingying]
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Comment va ma chérie ?
Enfin réveillé ?
Vous avez certainement bien dormi.
Ton père et Yan Hui
je t'attends
dans le bureau depuis longtemps.
Allons-y.
[Lu Yang, ministre des Rites,
père de Lu Yingying]
Père!
Le petit dormeur est enfin debout.
Lu Yingying.
Je dors jusqu'à maintenant.
Tu ferais mieux de dormir jusqu'au soir
et allez directement au Festival des Lanternes.
Je plaisante, Yingying.
Je ne te blâme pas vraiment.
Pourquoi pleures-tu ?
S'il vous plaît, grondez-moi davantage.
Je veux l'entendre.
Bien.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Mon bébé se sent lésé.
-Bébé.
-Ne pleure pas, Yingying.
Yan Hui, arrête de l'intimider.
Je ne l'ai pas intimidée.
Yan Hui,
N'intimide plus ta sœur.
Très bien, je ne la brutaliserai plus.
C'est super.
Vous êtes tous là.
Seigneur Lu, quelle harmonie
et vous avez une famille unie.
Monsieur Ding, ma fille est insouciante.
Je m'excuse pour l'embarras.
-Ding Huairen.
-Vous devriez saluer M. Ding.
[Ding Huairen,
Ministre adjoint des Rites]
Père.
Je suis innocent!
Chéri!
Aller!
Dans la 28e année de Tianchen
dans ma vie antérieure,
Mon père a été faussement accusé de falsifier
de la porcelaine officielle à des fins sacrificielles.
Il est mort en prison de maladie après cela.
Les preuves utilisées pour le condamner
C'était un document que Ding Huairen
l'avait trompé en lui faisant tamponner.
Chéri!
-Chéri!
-Père!
Non!
Yingying.
Toi...
Yingying !
Je dois arrêter tout ça.